# Проект телекоммуникации
## Инструменты 
Pandas, Matplotlib, scikit-learn, NumPY, Sklearn
## Описание данных , план работы.
Оператор связи  хочет научиться прогнозировать отток клиентов. Если выяснится, что пользователь планирует уйти, ему будут предложены промокоды и специальные условия. Команда оператора собрала персональные данные о некоторых клиентах, информацию об их тарифах и договорах.

### Цели и задачи
Необходиом решить задачу классификации
Цель: Спрогноизровать отток клиентов с помощью моделей машинного обучения , чтобы компания-заказчик смогла сократить количество уходящих клиентов. 
Задачи:

    1. Загрузить и ознакомиться подобнее с данными.
    2. Провести предобработку данных.
    3. Провести исследовательский анализ данных.
    4. Подготовить данных к обучению
    5. Обучить несколько моделей и выбор лучшей
    6. Тестировка лучшей модели 
    7. Написать выводы по работе
###  План работы
1. Постановка задачи и цели, описание  начальных данных 
2. Первичное ознакомление с данными
3. Предобработка данных(выявление аномалий,пропусков,дубликатов;выделение целевого признака; редактирование типов данных)
4. Исследовательский анализ данных(исследовние зависимостей,корреляции, показательные графики, исследование распределения признаков)
5. Подготовка данных к обучению(Разделение данных на обучающую и тестовую выборки, выделение целевого признака,кодирование и масштабирование)
6. Обучение нескольких моделей на обучающей выборке и выбор наилучшей модели (подбор парамтеров и улучшение моделей,оценка важности признаков лучшей модели и матрица ошибок)
7. Проверка лучшей модели на тестовой выборке
8. Выводы по проекту и проведение итогов 
